Этот проект предназначен для анализа данных о продажах компьютерных игр в период 1980-2016.
Используя библиотеку Pandas для обработки данных и Matplotlib и Seaborn для визуализации.
Я исследую различные аспекты продаж игр, такие как:
- общие продажи по платформам, жанрам
- тренды продаж по годам
- Издатели игр с самой большой выручкой
- региональные различия
- самые продаваемые игры по годам
В проекте представлены примеры визуализаций такие как:
-График общих продаж по платформам
-Диаграмма распределения продаж по жанрам
-Диаграмма распределения продаж по издательствам
-Линейные графики продаж по годам
-Диаграмма самых продаваемых игр по годам
Из данного исследование можно сделать следующие выводы:
- Наибольшее количество продаж имеют игры на платформе Play Station(PS,PS2,PS3,PS4), на втором месте идет платформа XBOX(XBOX360,XBOX), и на третьем идет платформа NINTENDO(Wii, GBA, NES, DS)
- Если же мы возьмем в целом самые продаваемые игры за весь период исследования то видим, что здесь лидируют игры на платформе NINTENDO такие как: Wii Sports, Super Mario Bros.,
Mario Kart Wii, Wii Sports Resort, Pokemon Red/Pokemon Blue, Tetris, New Super Mario Bros., Wii Play, New Super Mario Bros. Wii, Duck Hunt.
Примечательно наличие в этом списке такой знаковой игры как Tetris, с которой по моему мнению и зародилась индустрия видео игр.
- Я бы выделил 6 издателей игр с наибольшей долей продаж: NINTENDO, Eletronic Arts, Activision, Sony Computer Enterteinment, Ubisoft, Take_two Interactive. Все эти корпорации по- прежнему занимают лидирующие позиции в индустрии игр
-Четко прослеживается тренд по увеличению продаж в год начиная с конца 90-х годов и достигает своего пика в 2008-2009 годах, далее следует ощутимый спад в продажах которых связан, как я считаю, последствиями глобального кризиса 2008 года					 

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями. Я всегда рад новым идеям и улучшениям.
